Вам предлагается выполнить два задания: BI, SQL.

1. BI_задание - результатом ожидается файл Power BI или файл с визуализациями (например, PDF или IPYNB), если вы не знакомы с Power BI или используете другой инструмент визуализации (например, Tableau, Python).

2. SQL_задание - результатом ожидается текстовый файл с SQL-запросами по задачам (в начале файла укажите, на каком диалекте SQL написаны запросы).

Если какое-то задание окажется сложным - выполните настолько, насколько
получается;
если что-то окажется не совсем понятным - можете делать так, как понимаете
(например, отразив это в своих комментариях).
