#Задание:

##1. BI_задание - результатом ожидается файл Power BI или файл с визуализациями (например, PDF или IPYNB).

Банк в 2021-2022 году проводил акцию совместно с сетью кафе быстрого питания: клиентам был предоставлен повышенный кэшбэк (стандартный 1%, повышенный 2%) за любую покупку больше 1000 условных рублей. Ее участники для участия в акции регистрировались в приложении и приобретали блюда. 
Стоит задача оценить результат акции и решить, оставить ли повышенный кэшбэк (только для лояльных клиентов кафе или на определённые блюда).
Исходные данные содержаться в двух файлах.
На основе этих данных Вам требуется построить отчет в соответствии с требованиями.

###Ход работы и решение:

Создание Power BI отчета согласно требований с необходимыми срезами и мерами.
I. Общий отчет по участникам акции. 
II. Отчет по активности для разных типов клиентов. 
III. "Свободный" отчет: Дерево декомпозиции для детального анализа данных

 # PowerBI # ETL # DAX # Visualization # Analysis



##2. SQL_задание - результатом ожидается текстовый файл с SQL-запросами по задачам [7 задач]

###Ход работы и решение:

- Создание блокнота в Google Colab и 3-х таблиц в Google Sheets по заданным параметрам для самопроверки работоспособности написанных SQL-запросов
- Подключение к удаленному серверу с PostgreSQL и создание датафрейма из выгрузки (для дальнейшего решения задач с SQL)
- Предобработка полученного датафрейма
- Загрузка отформатированного датасета на удаленную базу данных (PostgreSQL)
- Создание функции по запуску sql-запросов
- Решение задач [7 задач]

 # GoogleColab # GoogleSheets # Python # Pandas # SQL # PostgreSQL # JOINs # Window_function 
